▪8.Sys 语言编译器←
Sys语言由C语言的子集扩展而成。该文件中有且仅有一个main的主程序。还可以包括若干全局变量声明、常量声明和其他函数定义。设计一个Sys语言的编译器。←要求:。
支持imttloat 类型和元素为intfloat 类型且按行优先存储的多维数组，其1.中int为32位有符号数;foat为32位单精度浮点数;支持使用const声明的常量;支持int和float类型的隐式转换。←
支持函数。函数可以带参也可以不带参，参数类型可以为intfloat或者数组类型;函数可以返回intfloat类型的值，或者不含返回值(及声明为 void 的类型)。参数为intfloat 时进行值传递，参数为数组类型时，进行地址传递。←
常量/变量声明。支持全局(在函数外)，也支持局部(在函数内)。←语句:支持赋值语句、表达式语句(表达式可以为空)、语句块、f语句、while 语句、break语句、continue语句、return 语句。←表达式:支持算数运算、关系运算、逻辑运算。←
114
参考文献:←
https://gitlab.eduxiji.net/nscscc/compiler2022/-/blob/master/SysY2022语言定义V1.pdfe